Pemeriksaan Kualitas adalah fitur real
time yang dirancang untuk membantu
mengidentifikasi kesalahan dan
inkonsistensi umum sebelum laporan
ditandatangani.
Selagi Anda mendikte, Pemeriksaan
Kualitas secara otomatis meninjau
konten laporan dan menampilkan
peringatan serta pertimbangan Bantuan
Pintar agar masalah dapat ditangani
lebih awal, sebelum laporan
diselesaikan.
Fitur ini mencari tiga jenis
ketidaksesuaian umum: ketidaksesuaian
lateralitas, ketidaksesuaian jenis
kelamin, dan hasil tes kritis atau
temuan yang dapat ditindaklanjuti.
Ketidakcocokan lateralitas terjadi
jika sisi yang didikte tidak sesuai
dengan pemeriksaan yang dipesan.
Ketidakcocokan jenis kelamin
membandingkan demografi pasien dengan
istilah spesifik jenis kelamin dalam
laporan. Peringatan ini secara
otomatis diabaikan jika jenis kelamin
non-biner teridentifikasi.
Hasil penting dan temuan yang dapat
ditindaklanjuti ditandai berdasarkan
ketentuan yang telah ditentukan
sebelumnya dan dikonfigurasi oleh
administrator sistem Anda.
Setelah Anda mengoreksi laporan,
peringatan terkait akan dihapus secara
otomatis.
Jika masalah tidak teratasi sebelum
penandatanganan, Pemeriksaan Kualitas
akan menampilkan peringatan sehingga
Anda dapat meninjau ketidaksesuaian
sebelum menyelesaikan laporan.